[音乐]
关于你内在的自我，你的身体部位在说什么，是的，如果你
确实听到您的身体部位在跟您说话，那么您实际上可能需要一些
心理上的帮助我们每个人都有一套独特的DNA，可以使我们确定
身体特征，但根据一些科学家的说法，像你的脸型
眼睛的颜色和手指可以说出更多有关您的性格的信息，请继续关注
了解更多信息，别忘了点击该订阅按钮并按下
通知铃，让我们光明的一面加入我们的行列
[音乐]根据
2013年研究发表在《颅面外科杂志》上
嘿，我有一个订阅，你不好吗，它说形成组织的组织
鼻子的形状可以传达许多有关您的个性的信息
研究人员研究了将近1,700张不同人的鼻子和
将它们归类为14次，他们还发现了以下关联
在鼻子的形状和人格特质之间，长鼻子的人真的
雄心勃勃，吃苦耐劳，他们通常都是完美主义者，并且倾向于
使他们的职业生活领先于他们的个人生活
个人可能会非常敏感和忠诚，他们比其他人更重视情感
任何事情，他们宁愿与家人在一起，然后爬到山顶
那些鼻子尖的人通常会赚很多钱
顾问，因为他们倾向于非常明智地处理自己的钱，我想你
想想格林戈茨银行和哈利·波特在这里
如果您拥有完美的笔直希腊鼻子，那么您可能很聪明
对于那些可爱的纽扣鼻，他们说的关怀非常可靠
爱和乐观的天性，但这些人有时会变得很情绪化
[音乐]大鼻孔表明有人
喜欢花钱而不是把钱存小鼻孔另一方面
对个人关系和家庭第二大面孔的坚定承诺
塑造了2014年由查尔斯大学捷克研究人员进行的一项研究
布拉格探索了所谓的感知智能研究
包括160名参与者，他们被要求猜测80名学生的智商，均为男性
和女性仅通过自己的照片就可以达到很高的准确度
对照片进行评分的小组得出以下结论：
面孔是高度聪明的人，狭窄的面孔结构是
而不是一个聪明的个体，拥有宽广的情感
脸无表情，在生活中非常成功3
我现在通常会在涂色书中表示同意或不同意
莎士比亚的名言眼睛是通向你灵魂的窗口，但看起来
就像这位伟大的剧作家在2007年进行的一项研究中支持科学一样
瑞典或埃布罗大学的科学家分析了428个人的眼睛
以及他们的人格特质，以确定一个人的
眼睛反映了他们的性格，研究人员声称
人格和眼睛结构与大脑额叶相关，
负责形成我们的个性以及眼睛的颜色
棕色眼睛的人是天生的领导者，非常聪明
个体深褐色的眼睛是内向的神秘和
隐秘的本质蓝眼睛显示出很多内在力量，并且非常有竞争力
自然，如果眼睛的颜色是较深的蓝色阴影
这个人拥有很大的体力，并且非常敏感。
可能是一个平衡的人的标志，这些人也很在乎
其他人怎么看待他们，他们努力工作，受到大家的喜爱
绿眼睛的人可以像棕色眼睛的人那样令人愉悦并占主导地位
但是像那些蓝眼睛加绿色的人那样坚强而谨慎的人被认为是
超级性感和诱人的眼睛颜色，对我来说就像双赢/双赢一样
对于淡褐色的人，他们从小就觉得自己与众不同
他们似乎是独立的自信和自发的，但他们真正的内在
性质和意图很难确定
数以千计的千年眼形中国面孔阅读专家
相信您的眼睛形状可以准确显示出隐藏的特质
你的性格与头骨人的骨骼结构有关
睁大眼睛在他们的个人生活中往往更具表现力和情感
非常注重细节，通常喜欢大眼睛谨慎
当别人的眼睛很小而又睁大时，他们思想开明，友善
这可能意味着他们内向完美主义者内向深deep
往往是神秘的观察和激烈的，而那些闭着眼睛的人
是非常执着的人，杏仁状的眼睛传达着激情
浪漫啊啊五号嘴唇你知道你的嘴唇有自己的嘴唇吗
就像您的指尖一样，它们独特的印刷品也可以揭示您的很多东​​西
人格特质，如果你知道如何阅读它们
汉纳（Gene Haner）基因，面部表情专家和成功心理学著作的作者
发现你的嘴唇会影响你的性格
其他人，以及你的举止，基本上你的嘴唇显示出你的情感
方面以及您在人际关系中的行为方式
没有夸张特征的嘴唇倾向于独立
人际关系欣赏感情，但无法忍受戏剧，大嘴唇可以展现
一个非常善待他人并把其他人的
首先需要那些双唇宽大的人倾向于大方和外向
也喜欢迎合亲人的需求，众所周知，嘴唇薄的人
更具竞争力，他们有时更喜欢一个人，但
他们也喜欢被别人认可，因为他们的个性很强
7月6日的性状现在被认为是锋利的或确定的下颚
一个人脸上最吸引人的特征，特别是对于男人来说，所以它可能会出现
毫不奇怪，下巴尖锐与男性水平更高有关
根据英国和美国心理学家在2013年进行的一项研究得出的荷尔蒙
脸庞较宽，下颌较宽的人的水平较高
睾丸激素会严重影响一个人的性格
发现这些人往往具有更进取的性格，
更有可能变得暴力，下巴尖锐也可能是指示性的
一个更傲慢的一面的人
研究得出的结论是，下颚越清晰，下颌就越
他们的性格强烈可能是由于睾丸激素水平高
根据美国手部分析学会的七只手，是的
这样的东西，你的手有一个独特的结构，几乎是不可能的
在别人的一件事中发现，您可以检查的是您与他人之间的距离
手指检查自己的最佳方法
是将您的优势手举到您的视线高度，手掌朝您
如果您的手指看起来彼此分开，则表示您喜欢探索
并没有关于并排放置的手指的经验
表现出更加谨慎的天性，但您可能井井有条，并且如果您有
手指间有很多织带，你可能是个非常好的游泳者
其实不是八指长，因为
已经检查出您的手和手指，这里还有其他需要注意的地方
根据1998年的美国学校的研究人员的研究考虑。
利物浦大学生物科学专业
显示您在子宫内所接触的睾丸激素水平，它也可以
如果您的无名指长于您的内在自我，则可以揭示很多
食指，这意味着您有很多魅力，您倾向于冒险
您的个人和职业生活[音乐]
如果食指比无名指长，则可能是
天生的领导者，最后，如果您的无名指和食指属于
同样的长度，你是一个很好的沟通者，你知道
如何保持平衡的男孩，我必须把它交给你
[音乐]所以这个信息很准确吗
因为您要让我们在评论中告诉我们，一定要给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持生活的光明面